Repository: haiyang830/KaiNote-language-zh_CN
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Odtwarzaj 500ms po
zh_cn: 播放结束时间后500ms

source: Odtwarzaj do końca
zh_cn: 播放选定部分至音频最后

source: Dodaj wstęp
zh_cn: 添加时间至开始时间(之前)

source: Dodaj zakończenie
zh_cn: 添加时间至结束时间(之后)

source: Plik skrótów jest przestarzały zostanie zamieniony domyślnym
zh_cn: 快捷键文件已过时，将被替换为默认

source: Skrót "%s" nie jest prawidłowy
zh_cn: 键 "%s" 无效

source: Nie można przywrócić skrótu, bo nie ma domyślnego ustawienia o id %i
zh_cn: 此设置没有要恢复为id %i 的默认快捷键

source: Mapowanie przycisków
zh_cn: 快捷键映射

source: Skrót globalny
zh_cn: 全局快捷键

source: Skrót pola napisów
zh_cn: 字幕行快捷键

source: Skrót pola edycji
zh_cn: 编辑框快捷键

source: Skrót wideo
zh_cn: 视频快捷键

source: Skrót audio
zh_cn: 音频快捷键

source: Proszę wcisnąć klawisze skrótu dla "%s".
zh_cn: 请输入 "%s" 的快捷键

source: Skróty globalne i edytora muszą zawierać modyfikatory (np. Shift, Ctrl, Alt).
zh_cn: 全局快捷键和编辑器必须包含修饰符(例如 Shift、Ctrl、Alt)

source: Nie można używać skrótów do kopiowania, wycinania i wklejania.
zh_cn: 无法使用快捷键复制、剪切和粘贴

source: Nie można używać skrótu zamykania programu.
zh_cn: 无法使用关闭程序快捷键

source: O programie
zh_cn: 关于

source: Wątek programu na forum AnimeSub.info
zh_cn: 论坛animesub.info(波兰语)

source: Zmień proporcje wideo
zh_cn: 更改宽高比

source: Właściwości ASS
zh_cn: ASS字幕属性(&P)

source: Otwórz audio z wideo
zh_cn: 打开视频中的音频(&V)

source: Wczytaj skrypt
zh_cn: 加载脚本

source: Otwórz okno mapowania skrótów
zh_cn: 打开快捷键映射窗口

source: Odśwież skrypty autoload
zh_cn: 刷新 Autoload 文件夹并加载脚本

source: Zamknij audio
zh_cn: 关闭音频(&F)

source: Ustaw czasy jako ciągłe (następna linijka)
zh_cn: 使时间连续(更改结束时间)

source: Ustaw czasy jako ciągłe (poprzednia linijka)
zh_cn: 使时间连续(更改开始时间)

source: Usuń plik wideo
zh_cn: 删除视频

source: Pierwszy przycisk tagów
zh_cn: 第1个标签按钮

source: Drugi przycisk tagów
zh_cn: 第2个标签按钮

source: Trzeci przycisk tagów
zh_cn: 第3个标签按钮

source: Czwarty przycisk tagów
zh_cn: 第4个标签按钮

source: Piąty przycisk tagów
zh_cn: 第5个标签按钮

source: Szósty przycisk tagów
zh_cn: 第6个标签按钮

source: Siódmy przycisk tagów
zh_cn: 第7个标签按钮

source: Ósmy przycisk tagów
zh_cn: 第8个标签按钮

source: Dziewiąty przycisk tagów
zh_cn: 第9个标签按钮

source: Dziesiąty przycisk tagów
zh_cn: 第10个标签按钮

source: Ukryj komentarze
zh_cn: 隐藏注释的行

source: Pokaż niepewne
zh_cn: 显示"未确认"

source: Wyłącz filtrowanie
zh_cn: 关闭过滤

source: Ukryj zaznaczone linie
zh_cn: 隐藏选定的行

source: Ukryj linie ze stylami
zh_cn: 隐藏指定样式的行

source: Pokaż nieprzetłumaczone
zh_cn: 显示"未翻译"

source: Ustaw FPS z wideo
zh_cn: 从视频设置帧率(FPS)

source: Kopiuj klatkę do schowka
zh_cn: 将帧复制到剪贴板

source: Zapisz klatkę jako PNG
zh_cn: 将帧保存为PNG

source: Sortuj wszystko według czasu początkowego
zh_cn: 按开始时间排序所有行

source: Sortuj wszystko według czasu końcowego
zh_cn: 按结束时间排序所有行

source: Sortuj wszystko według stylów
zh_cn: 按样式排序所有行

source: Sortuj wszystko według aktora
zh_cn: 按说话人排序所有行

source: Sortuj wszystko według efektu
zh_cn: 按特效排序所有行

source: Sortuj wszystko według warstwa
zh_cn: 按层排序所有行

source: Przesuń czasy / uruchom post processor
zh_cn: 时间位移/运行时间后续处理

source: Przejdź do poprzedniej klatki kluczowej
zh_cn: 转到上一个关键帧

source: Przejdź do następnej klatki kluczowej
zh_cn: 转到下一个关键帧

source: Filtruj
zh_cn: 开启过滤

source: Filtruj po wczytaniu napisów
zh_cn: 加载字幕后过滤

source: Nie resetuj wcześniejszego filtrowania
zh_cn: 不重置以前的过滤

source: Ignoruj filtrowanie przy akcjach
zh_cn: 在某些操作中忽略过滤

source: Filtrowanie odwrócone
zh_cn: 反向过滤

source: Ukryj aktora
zh_cn: 隐藏"说话人"

source: Ukryj znaki na sekundę
zh_cn: 隐藏"字/秒"

source: Ukryj czas końcowy
zh_cn: 隐藏"结束时间"

source: Ukryj efekt
zh_cn: 隐藏"特效"

source: Ukryj warstwę
zh_cn: 隐藏"层"

source: Ukryj lewy margines
zh_cn: 隐藏"左边距"

source: Ukryj prawy margines
zh_cn: 隐藏"右边距"

source: Ukryj pionowy margines
zh_cn: 隐藏"垂直边距"

source: Ukryj czas początkowy
zh_cn: 隐藏"开始时间"

source: Ukryj styl
zh_cn: 隐藏"样式"

source: Stwórz drzewko
zh_cn: 创建折叠区

source: Lista osób pomocnych przy tworzeniu programu
zh_cn: 致谢名单

source: Ukryj / pokaż pasek postępu
zh_cn: 显示/隐藏 进度条

source: Ukryj zaznaczone linijki
zh_cn: 隐藏选定的行

source: Ukryj tagi w nawiasach
zh_cn: 隐藏标签(&H)

source: Wstaw po
zh_cn: 插入(之后)

source: Wstaw po z czasem wideo
zh_cn: 以视频时间插入(之后)

source: Wstaw po z czasem klatki wideo
zh_cn: 以视频帧时间插入(之后)

source: Wstaw przed
zh_cn: 插入(之前)

source: Wstaw przed z czasem wideo
zh_cn: 以视频时间插入(之前)

source: Wstaw przed z czasem klatki wideo
zh_cn: 以视频帧时间插入(之前)

source: Złącz linijki
zh_cn: 合并行

source: Złącz linijki zostaw pierwszą
zh_cn: 合并行(保留首行)

source: Złącz linijki zostaw ostatnią
zh_cn: 合并行(保留尾行)

source: Otwórz klatki kluczowe
zh_cn: 打开关键帧(&F)

source: Uruchom ostatnio zaczytany skrypt
zh_cn: 运行最近一次的脚本

source: Ustaw nowy FPS
zh_cn: 设置新帧率(FPS)

source: Otwórz audio
zh_cn: 打开音频(&O)

source: Wklej tekst tłumaczenia
zh_cn: 粘贴文本翻译

source: Odtwórz aktywną linijkę
zh_cn: 播放活动的行

source: Usuń napisy z edytora
zh_cn: 删除编辑器中的字幕

source: Zapisz wszystkie napisy
zh_cn: 保存所有字幕

source: Zapisz tłumaczenie
zh_cn: 保存翻译

source: Zapisuj napisy z nazwą wideo
zh_cn: 使用视频名称保存字幕

source: Zaznacz linijki
zh_cn: 选择行

source: Ustaw audio z czasem wideo
zh_cn: 将音频设置为视频时间

source: Ustaw znacznik audio z czasem wideo
zh_cn: 设置带视频时间的音频标记

source: Ustawienia
zh_cn: 设置

source: Przejdź do czasu początkowego linii
zh_cn: 转到开始时间

source: Przejdź do czasu końcowego linii
zh_cn: 转到结束时间

source: Sprawdź poprawność pisowni
zh_cn: 拼写检查(&L)

source: Kopiuj klatkę z napisami do schowka
zh_cn: 将帧复制到剪贴板(带字幕)

source: Zapisz klatkę z napisami jako PNG
zh_cn: 将字幕保存为PNG

source: Zmień rozdzielczość napisów
zh_cn: 更改字幕分辨率(&R)

source: Wczytaj napisy z pliku MKV
zh_cn: 加载MKV文件的字幕

source: Zamień linie
zh_cn: 互换行

source: Okno przesuwania dialogów
zh_cn: 将翻译与现有字幕匹配

source: Cofnij do ostatniego zapisu
zh_cn: 撤消至上次保存

source: Otwieraj wideo przez FFMS2
zh_cn: 使用FFMS2打开视频

source: Powiększ wideo
zh_cn: 放大视频

source: Widok wszystko
zh_cn: 查看全部

source: Widok audio i napisy
zh_cn: 查看音频和字幕

source: Widok tylko napisy
zh_cn: 仅查看字幕

source: Widok wideo i napisy
zh_cn: 查看视频和字幕

source: Widok tylko wideo
zh_cn: 仅查看视频

source: &Kopiuj
zh_cn: 复制(&C)

source: &Wklej
zh_cn: 粘贴(&V)

source: Tak dla wszystkich
zh_cn: 全部是

source: Tak
zh_cn: 是

source: Nie
zh_cn: 否

source: Pomoc
zh_cn: 帮助

source: Wy&tnij
zh_cn: 剪切(&X)

source: Szukaj zaznaczonej frazy w Google
zh_cn: 在Google中寻找所选词语

source: &Usuń
zh_cn: 删除(&D)

source: Bez nazwy -
zh_cn: 无标题 -

source: Skala obrazu wideo
zh_cn: 缩放视频

source: Powiększenie wideo
zh_cn: 视频缩放

source: Czas trwania wideo
zh_cn: 视频时长

source: Klatki na Sekundę
zh_cn: 每秒帧数

source: Rozdzielczość wideo
zh_cn: 视频分辨率

source: Proporcje wideo
zh_cn: 视频宽高比

source: Rozdzielczość napisów
zh_cn: 字幕分辨率

source: Nazwa pliku wideo
zh_cn: 视频文件名

source: &Otwórz napisy
zh_cn: 打开字幕(&O)

source: Otwórz plik napisów
zh_cn: 打开字幕文件

source: &Zapisz
zh_cn: 保存(&S)

source: Zapisz aktualny plik
zh_cn: 保存当前文件

source: Zapisz &wszystko
zh_cn: 全部保存(&E)

source: Zapisz &jako...
zh_cn: 另存为…(&A)

source: Zapisz jako
zh_cn: 另存为

source: Zapisz &tłumaczenie
zh_cn: 保存翻译

source: Ostatnio otwa&rte napisy
zh_cn: 最近打开的字幕

source: Ostatnio otwarte napisy
zh_cn: 最近打开的字幕

source: Usuń napisy z e&dytora
zh_cn: 删除编辑器中的字幕

source: Pokaż / Ukryj okno logów
zh_cn: 显示/隐藏 日志窗口(&G)

source: &Ustawienia
zh_cn: 设置(&S)

source: Ustawienia programu
zh_cn: 程序设置

source: Wyjści&e Alt-F4
zh_cn: 退出(&E) Alt-F4

source: Zakończ działanie programu
zh_cn: 退出程序

source: &Plik
zh_cn: 文件(&F)

source: &Cofnij
zh_cn: 撤消(&U)

source: &Ponów
zh_cn: 重做(&R)

source: &Historia
zh_cn: 历史记录(&H)

source: Znajdź i za&mień
zh_cn: 查找并替换(&P)

source: Szuka i podmienia dane frazy tekstu
zh_cn: 搜索词语并替换

source: Z&najdź
zh_cn: 查找(&F)

source: Szuka dane frazy tekstu
zh_cn: 搜索词语

source: Sortuj według czasu początkowego
zh_cn: 按开始时间排序

source: Sortuj według czasu końcowego
zh_cn: 按结束时间排序

source: Style
zh_cn: 样式

source: Sortuj według styli
zh_cn: 按样式排序

source: Sortuj według aktora
zh_cn: 按说话人排序

source: Sortuj według efektu
zh_cn: 按特效排序

source: Warstwa
zh_cn: 层

source: Sortuj według warstwy
zh_cn: 按层排序

source: Sort&uj wszystkie linie
zh_cn: 排序并查看所有行(&S)

source: Sortuje wszystkie linie napisów ASS
zh_cn: 对ASS中的所有行进行排序

source: Sortu&j zaznaczone linie
zh_cn: 排序当前选定的行(&R)

source: Sortuje zaznaczone linie napisów ASS
zh_cn: 对ASS中选定的行进行排序

source: Popraw drobne błędy (eksperymentalne)
zh_cn: 错误校正(实验性)

source: Włącza okno poprawiania błędów
zh_cn: 启用错误校正

source: Zaznacz &linijki
zh_cn: 选择行(&L)

source: Zaznacza linijki wg danej frazy tekstu
zh_cn: 按给定的文本词语选择行

source: &Edycja
zh_cn: 编辑(&E)

source: Otwiera wybrane wideo
zh_cn: 打开视频文件

source: Ostatnio otwarte wideo
zh_cn: 最近打开的视频

source: Ostatnio otwarte video
zh_cn: 最近打开的视频

source: Ostatnio otwarte klatki kluczowe
zh_cn: 最近打开的关键帧

source: Wstawia czas początkowy z wideo
zh_cn: 从视频插入开始时间

source: Wstawia czas końcowy z wideo
zh_cn: 从视频插入结束时间

source: Przechodzi o jedną klatkę w tył
zh_cn: 转到上一帧

source: Przechodzi o jedną klatkę w przód
zh_cn: 转到下一帧

source: Przechodzi wideo do czasu początkowego linii
zh_cn: 移动视频是开始时间

source: Przechodzi wideo do czasu końcowego linii
zh_cn: 将视频移至结束时间

source: Odtwarzaj / Pauza
zh_cn: 播放/暂停

source: Odtwarza lub pauzuje wideo
zh_cn: 播放/暂停 视频

source: Otwiera wideo przez FFMS2, co daje dokładność klatkową
zh_cn: 使用FFMS2打开视频以获得帧精度

source: &Wideo
zh_cn: 视频(&V)

source: Otwiera wybrane audio
zh_cn: 打开音频文件

source: Ostatnio otwarte audio
zh_cn: 最近打开的音频

source: Otwiera audio z wideo
zh_cn: 从视频中打开音频

source: Zamyka audio
zh_cn: 关闭音频

source: A&udio
zh_cn: 音频(&A)

source: Wszystko
zh_cn: 显示所有

source: Wszystkie okna są widoczne
zh_cn: 显示所有窗口

source: Wideo i napisy
zh_cn: 显示视频和字幕(&V)

source: Widoczne tylko okno wideo i napisów
zh_cn: 仅显示视频窗口和子窗口

source: Audio i napisy
zh_cn: 显示音频和字幕(&A)

source: Widoczne tylko okno audio i napisów
zh_cn: 仅显示音频窗口和子窗口

source: Tylko wideo
zh_cn: 仅显示视频(&O)

source: Widoczne tylko okno wideo
zh_cn: 仅显示视频窗口

source: Tylko napisy
zh_cn: 仅显示字幕(&S)

source: Widoczne tylko okno napisów
zh_cn: 仅显示字幕窗口

source: Wido&k
zh_cn: 视图(&W)

source: Włączanie bądź wyłączanie edytora
zh_cn: 启用/禁用 编辑器

source: Właściwości napisów ASS
zh_cn: ASS字幕属性

source: &Menedżer stylów
zh_cn: 样式管理器(&M)

source: Służy do zarządzania stylami ASS
zh_cn: 用于管理ASS样式

source: Konwertuje do formatu ASS
zh_cn: 转换为 ASS 格式

source: Konwertuje do formatu SRT
zh_cn: 转换为 SRT 格式

source: Konwertuje do formatu microDVD
zh_cn: 转换为 microDVD 格式

source: Konwertuje do formatu MPL2
zh_cn: 转换为 MPL2 格式

source: Konwertuje do formatu TMPlayer (niezalecene)
zh_cn: 转换为 TMPlayer 格式(不推荐)

source: Konwersja
zh_cn: 格式转换

source: Konwersja z jednego formatu napisów na inny
zh_cn: 从一种格式转换为另一种格式

source: Okno zmiany &czasów Ctrl-I
zh_cn: 时间位移(&T) Ctrl-I

source: Przesuwanie czasów napisów
zh_cn: 位移字幕时间

source: Ukrywa tagi w nawiasach ASS i MDVD
zh_cn: 隐藏 ASS和MDVD中的标签

source: &Napisy
zh_cn: 字幕(&S)

source: Au&tomatyzacja
zh_cn: 自动化(&A)

source: &Pomoc (niekompletna, ale jednak)
zh_cn: 帮助(波兰语)(&H)

source: Otwiera pomoc w domyślnej przeglądarce
zh_cn: 在默认浏览器中打开帮助

source: &Wątek programu na forum AnimeSub.info
zh_cn: 论坛animesub.info(波兰语)(&F)

source: Otwiera wątek programu na forum AnimeSub.info
zh_cn: 打开animesub.info论坛(波兰语)

source: &O programie
zh_cn: 关于(&A)

source: Wyświetla informacje o programie
zh_cn: 显示程序信息

source: &Lista osób pomocnych przy tworzeniu programu
zh_cn: 致谢(&C)

source: Wyświetla listę osób pomocnych przy tworzeniu programu
zh_cn: 显示创建程序时带来帮助的人员列表

source: Pomo&c
zh_cn: 帮助(&H)

source: Bez tytułu
zh_cn: 无标题

source: Wybierz sktypt
zh_cn: 选择脚本

source: Pliki skryptów (*.lua),(*.moon)|*.lua;*.moon;
zh_cn: 脚本文件 (*.lua),(*.moon)|*.lua;*.moon;

source: Ten plik napisów nie ma dodanych żadnych skryptów
zh_cn: 此字幕没有添加任何脚本

source: Warunki skryptu Lua '%s' nie zostały spełnione
zh_cn: 验证Lua脚本 '%s' 失败

source: Wybierz plik napisów
zh_cn: 选择字幕文件

source: Pliki napisów (*.ass),(*.ssa),(*.srt),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.ssa;*.srt;*.sub;*.txt|Pliki wideo z wbudowanymi napisami (*.mkv)|*.mkv
zh_cn: 字幕文件 (*.ass),(*.ssa),(*.srt),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.ssa;*.srt;*.sub;*.txt|视频文件 (*.mkv)|*.mkv

source: Wybierz plik wideo
zh_cn: 选择视频文件

source: Pliki wideo(*.avi),(*.mkv),(*.mp4),(*.ogm),(*.wmv),(*.asf),(*.rmvb),(*.rm),(*.3gp),(*.mpg),(*.mpeg),(*.avs)|*.avi;*.mkv;*.mp4;*.ogm;*.wmv;*.asf;*.rmvb;*.rm;*.mpg;*.mpeg;*.3gp;*.avs|Wszystkie pliki (*.*)|*.*
zh_cn: 视频文件 (*.avi),(*.mkv),(*.mp4),(*.ogm),(*.wmv),(*.asf),(*.rmvb),(*.rm),(*.3gp),(*.mpg),(*.mpeg),(*.avs)|*.avi;*.mkv;*.mp4;*.ogm;*.wmv;*.asf;*.rmvb;*.rm;*.mpg;*.mpeg;*.3gp;*.avs|所有文件 (*.*)|*.*

source: Pliki klatek kluczowych (*.txt),(*.pass),(*.stats),(*.log)|*.txt;*.pass;*.stats;*.log|Wszystkie pliki (*.*)|*.*
zh_cn: 关键帧文件 (*.txt),(*.pass),(*.stats),(*.log)|*.txt;*.pass;*.stats;*.log|所有文件 (*.*)|*.*

source: Edytor napisów by Marcin Drob aka Bakura lub Bjakja (bjakja7@gmail.com), wersja %s z dnia %s
zh_cn: Kainote by Marcin Drob aka Bakura lub Bjakja (bjakja7@gmail.com), 版本 %s 日期 %s

source: Ten program powstał w celu zastąpienia dwóch programów: Bestplayera i Aegisuba.
zh_cn: 我写了这个程序来取代: Bestplayer 和 Aegisub.

source: Jeśli zauważyłeś(aś) jakieś błędy bądź masz jakieś propozycje zmian lub nowych funkcji, możesz napisać o tym na: forum ANSI, Githubie, bądź mailowo.
zh_cn: 如果你发现任何错误或对新功能更改有任何建议 请在Github、ANSI论坛或邮件告诉我

source: Kainote zawiera w sobie części następujących projeków:
zh_cn: Kainote包含以下项目的部分内容:

source: Color picker, wymuxowywanie napsów z mkv, audiobox, audio player, automation i kilka innych pojedynczych funkcji wzięte z Aegisuba -
zh_cn: Color picker, muxing out subs from mkv, audiobox, audio player, automation 以及从Aegisub中提取的其他功能 -

source: Pomoc graficzna: (przyciski, obrazki do pomocy itd.)
zh_cn: 图形帮助: (按钮，帮助图片等)

source: - Kostek00 (przyciski do audio i narzędzi wizualnych).
zh_cn: - Kostek00(音频按钮和可视化工具)

source: - Xandros (nowe przyciski do wideo).
zh_cn: - Xandros(视频按钮)

source: - Devilkan (ikony do menu i paska narzędzi, obrazki do pomocy).
zh_cn: - Devilkan(菜单和工具栏按钮以及帮助图片)

source: - Zły Los (ikony do skojarzonych plików i do menu).
zh_cn: - Zły Los(菜单与文件关联图标)

source: - Areki, duplex (tłumaczenie anglojęzyczne).
zh_cn: - Areki, duplex(英文翻译)

source: Testerzy: (mniej i bardziej wprawieni użytkownicy programu)
zh_cn: 测试人员:

source: - Funki27 (pierwszy tester mający spory wpływ na obecne działanie programu
zh_cn: - Funki27(第一位测试人员，多亏了他的很多建议，

source: i najbardziej narzekający na wszystko).
zh_cn: Kainote得到了很多改进)

source: - Sacredus (chyba pierwszy tłumacz używający trybu tłumaczenia, nieoceniona pomoc przy testowaniu wydajności na słabym komputerze).
zh_cn: - Sacredus(可能是第一个使用翻译模式的翻译， 对Kainote在较差电脑上的运行性能方面提供了帮助)

source: - Kostek00 (prawdziwy wynajdywacz błędów, miał duży wpływ na rozwój spektrum audio
zh_cn: - Kostek00(发现了许多bug，对音频频谱和主文本字段开发有很大的影响，

source: i głównego pola tekstowego, stworzył ciemny i jasny motyw, a także część ikon).
zh_cn: 并制作了深色与浅色主题和一部分图标)

source: - Devilkan (crashhunter, ze względu na swój system i przyzwyczajenia wytropił już wiele crashy,
zh_cn: - Devilkan(由于他的系统和使用习惯，导致Kainote的排版工具崩溃了很多次，

source: pomógł w poprawie działania narzędzi do typesettingu, wymyślił wiele innych usprawnień).
zh_cn: 这有助于改进程序并提高程序性能)

source: - MatiasMovie (wyłapał parę crashy i zaproponował różne usprawnienia, pomaga w debugowaniu crashy).
zh_cn: - MatiasMovie(发现了一些崩溃并提出改进建议，这有助于程序开发)

source: - mas1904 (wyłapał trochę błędów, pomaga w debugowaniu crashy).
zh_cn: - mas1904 (发现一些错误，并协助debug).

source: - Senami (stworzył nowe motywy a także wyłapał parę błędów).
zh_cn: - Senami(制作了新主题，也发现了一些错误)

source: - Wincenty271 (wyłapał trochę błędów, a także pomaga w debugowaniu kraszy).
zh_cn: - Wincenty271(发现错误，并协助debug)

source: Podziękowania także dla osób, które używają programu i zgłaszali błędy.
zh_cn: 感谢其他使用该程序并报告错误的朋友:

source: Plik napisów
zh_cn: 字幕文件

source: Zapisz plik napisów
zh_cn: 保存字幕文件

source: Wybrany plik jest tylko do odczytu, proszę zapisać pod inną nazwą lub zmienić atrybuty pliku
zh_cn: 所选文件是只读的， 请使用其他名称保存或更改文件的属性

source: Wczytać napisy o nazwie "%s"?
zh_cn: 要加载名为 %s 的字幕吗？

source: Wideo:
zh_cn: 视频:

source: Audio:
zh_cn: 音频:

source: Klatki kluczowe:
zh_cn: 关键帧:

source: Skojarzone pliki:
zh_cn: 相关文件:

source: Wideo z folderu:
zh_cn: 文件夹中的视频:

source: Wczytaj skojarzone
zh_cn: 加载相关

source: Wczytaj z folderu
zh_cn: 从目录加载

source: Nie można otworzyć napisów
zh_cn: 无法打开字幕文件

source: Otwórz
zh_cn: 打开

source: Brak
zh_cn: 无

source: Zapisać napisy o nazwie "%s" przed %s?
zh_cn: 你想先保存名为"%s"的字幕之后再%s吗？

source: zamknięciem programu
zh_cn: 退出程序

source: zamknięciem zakładki
zh_cn: 关闭标签

source: wczytaniem nowych napisów
zh_cn: 加载新的字幕

source: usunięciem napisów
zh_cn: 删除字幕

source: Nie można wczytać skrótów klawiszowych audio
zh_cn: 无法加载音频快捷键

source: Nie można wczytać opcji audio
zh_cn: 无法加载音频配置

source: Wybierz plik audio
zh_cn: 选择音频文件

source: Pliki audio i wideo
zh_cn: 音频和视频文件

source: Wszystkie pliki
zh_cn: 所有文件

source: &Cofnij do
zh_cn: 撤消至

source: &Ponów do
zh_cn: 重做到

source: Zabrakło pamięci RAM, usunięto część historii
zh_cn: 内存不足，部分历史记录将被删除

source: Skrót o nazwie '%s' nie należy do skrypru.
zh_cn: 快捷键 "%s" 不是脚本快捷键

source: Okno Logów
zh_cn: 日志窗口

source: Błąd MatroskaParsera:
zh_cn: MatroskaParser错误:

source: Nie można otworzyć pliku Matroska.
zh_cn: 无法打开Matroska文件

source: Plik nie ma żadnej ścieżki z napisami.
zh_cn: 该文件没有任何字幕

source: Wybierz ścieżkę napisów
zh_cn: 选择字幕轨道

source: Anulowano.
zh_cn: 取消

source: Błąd zlib: %s
zh_cn: Zlib错误: %s

source: Odczyt napisów z pliku Matroska.
zh_cn: 从Matroska加载字幕

source: Zastosuj
zh_cn: 应用

source: lub
zh_cn: 或

source: Drugi skrót można ustawić Control + Klik
zh_cn: 可以使用 Control + Click 设置第二个快捷键

source: Korekcja drobnych błędów
zh_cn: 错误校正

source: Edycja reguły
zh_cn: 编辑规则

source: Rozróżniaj wielkość znaków
zh_cn: 区分大小写

source: Zmieniaj na tekst z małej litery
zh_cn: 替换文本小写

source: Zmieniaj na tekst z dużej litery
zh_cn: 替换文本大写

source: Nie zmieniaj wielkości liter
zh_cn: 不改变字母大小写

source: Zmieniaj tylko w tagach
zh_cn: 仅在标签中替换

source: Zmieniaj tylko w tekście
zh_cn: 仅在文字中替换

source: Szukana fraza (wyrażenia regularne)
zh_cn: 搜索词语(正则表达式)

source: Zmieniana fraza
zh_cn: 替换词语

source: Opis reguły
zh_cn: 规则名

source: Opis
zh_cn: 名称

source: Reguła znajdź
zh_cn: 查找规则

source: Reguła zamień
zh_cn: 替换规则

source: Dodaj regułę
zh_cn: 添加规则

source: Edytuj regułę
zh_cn: 编辑规则

source: Usuń regułę
zh_cn: 删除规则

source: Znajdź błąd
zh_cn: 查找

source: Znajdź błędy w bieżącej zakładce
zh_cn: 查找当前标签页

source: Znajdź błędy we wszystkich zakładkach
zh_cn: 查找所有标签页

source: Zmień błąd
zh_cn: 替换

source: Zamień wszystkie błędy w bieżącej zakładce
zh_cn: 替换当前标签页中的所有内容

source: Zamień wszystkie błędy we wszystkich zakładkach
zh_cn: 替换所有标签页中的所有内容

source: Nie można zmieniać reguł, gdy okno wyników szukania jest otwarte
zh_cn: 当查找结果窗口打开时， 无法改变规则

source: Nie można zamienić "%s" na "%s", wykorzystując regułę "%s" w linii %i.
zh_cn: 无法将 "%s" 替换为 "%s"， 规则 "%s" 在行的 %i.

source: Usuwanie spacji przed przecinkiem bądź kropką
zh_cn: 删除逗号或点号之前的空格

source: Usuwanie podwójnych spacji
zh_cn: 删除双空格

source: Zmiana "...." i więcej na wielokropek
zh_cn: 替换3个以上的点"...."为省略号

source: Zmiana ".." na wielokropek
zh_cn: 替换2个的点".."为省略号

source: Zmiana braku spacji po przecinku czy kropce
zh_cn: 替换点或括号后缺少的空格

source: Usuwanie japońskich zwrotów grzecznościowych
zh_cn: 删除日语后缀

source: Zamiana "sie" na "się"
zh_cn: 修正波兰语"sie"

source: Zamiana "nie możliwe" na "niemożliwe"
zh_cn: 修正波兰语"nie mozliwe"

source: Zamiana "nie ważne" na "nieważne"
zh_cn: 修正波兰语"nie wazne"

source: Zamiana błędów wyrażenia "w ogóle"
zh_cn: 修正波兰语"w ogole"

source: Zamiana błędów wyrazu "będę"
zh_cn: 修正波兰语“bede”

source: Reguła "%s" jest nieprawidłowa.
zh_cn: 规则 "%s" 无效

source: Sugestie poprawy
zh_cn: 修复建议

source: Szukaj tłumaczenia słowa na ling.pl
zh_cn: 在ling.pl上搜索单词翻译

source: Szukaj tłumaczenia słowa na pl.ba.bla
zh_cn: 在pl.ba.bla上搜索单词翻译

source: Szukaj synonimu na synonimy.net
zh_cn: 在synonyms.net上搜索同义词

source: Sprawdzanie pisowni
zh_cn: 字体可用性检查

source: Zainstalowane języki
zh_cn: 已安装的语言

source: &Dodaj słowo "%s" do słownika
zh_cn: 将词 "%s" 添加到字典(&A)

source: Pokaż pasek stanu
zh_cn: 显示状态栏

source: Automatycznie zamieniaj cydzysłów
zh_cn: 自动更改引号

source: Błąd, słowo "%s" nie zostało dodane.
zh_cn: 错误，词"%s"未添加

source: Wybór nazwy katalogu
zh_cn: 选择文件夹名称

source: Podaj nazwę nowego katalogu
zh_cn: 输入新文件夹的名称

source: Utwórz
zh_cn: 创建

source: Nie można utworzyć pliku.
zh_cn: 无法创建文件

source: Nie można otworzyć pliku.
zh_cn: 无法打开文件

source: Nie można odczytać pliku.
zh_cn: 无法读取文件

source: Plik nie został otwarty.
zh_cn: 该文件未打开

source: Nie można zapisać do pliku.
zh_cn: 无法保存到文件

source: Wczytywanie posortowanych napisów
zh_cn: 打开已排序的字幕

source: Włącz sprawdzanie pisowni
zh_cn: 打开拼写检查

source: Zaznaczaj linijkę z czasem aktywnej linijki poprzedniej zakładki
zh_cn: 选择行并包含上一个活动标签页的时间轴

source: Pokaż sugestie po dwukrotnym klininięciu na błąd
zh_cn: 双击拼写错误显示建议

source: Otwieraj napisy zawsze w nowej karcie
zh_cn: 始终在新标签中打开字幕

source: Nie przechodź do następnej linii przy edycji czasów
zh_cn: 编辑时间时保持选定的行

source: Wyłącz pokazywanie edycji na wideo (wymaga ponownego otwarcia zakładek)
zh_cn: 关闭视频上的编辑预览(需要重新打开标签页)

source: Włącz szukanie widocznej linii po wyjściu z pełnego ekranu
zh_cn: 从全屏切换后，打开可见行的搜索

source: Włącz przenoszenie wartości pola przesuwania czasów
zh_cn: 在所有标签页中同步时间位移窗口

source: Zmieniaj aktywną linię przy zaznaczaniu
zh_cn: 添加到选定内容后更改活动的行

source: Pokazuj oryginał w trybie tłumaczenia
zh_cn: 在翻译模式下显示原文

source: Ukryj oryginał na wideo w trybie tłumaczenia
zh_cn: 在翻译模式下隐藏原视频

source: Używaj skróty klawiszowe numpada w polach tekstowych
zh_cn: 在文本框中使用小键盘快捷键

source: Wyłącz ostrzerzenia w narzędziach edycji wizualnej
zh_cn: 关闭可视化工具警告

source: Nie ostrzegaj o niezgodności rozdzielczości
zh_cn: 不警告关于分辨率不匹配

source: Kompatybilność ze starymi skryptami Kainote
zh_cn: 与旧版Kainote脚本兼容

source: Język (wymaga restartu programu)
zh_cn: 语言(需要重启程序)

source: Umieść pliki .dic i .aff do folderu "Dictionary"
zh_cn: 将 .dic 和 .aff 文件放入 "Dictionary" 文件夹中

source: Język sprawdzania pisowni (folder "Dictionary")
zh_cn: 拼写检查语言("Dictionary" 文件夹)

source: Zero całkowicie wyłacza zapis przy edycji
zh_cn: 0 关闭编辑时保存

source: Liczbę plików autozapisu można ustawić od 2 do 1000000
zh_cn: 自动保存数量可以设置为2到1000000

source: Ilość edycji do zapisu
zh_cn: 自动保存间隔(编辑次数):

source: Maksymalna ilość plików autozapisu
zh_cn: 自动保存最大数量:

source: Przyspieszenie klatki początkowej w ms:
zh_cn: 起始帧偏移(ms):

source: Przyspieszenie klatki końcowej w ms:
zh_cn: 结束帧偏移(ms):

source: Znak podmiany tagów ASS:
zh_cn: ASS标签隐藏为:

source: Poziom śledzenia logów skryptów LUA
zh_cn: Lua脚本跟踪级别:

source: Czcionka pola napisów:
zh_cn: 字幕行字体:

source: Sposób wczytywania skryptów autoload
zh_cn: 脚本自动加载方式

source: Przy starcie programu asynchronicznie
zh_cn: 程序开启后(异步)

source: Przy starcie programu
zh_cn: 程序开启后

source: Przy otwarciu menu asynchronicznie
zh_cn: 菜单打开后(异步)

source: Przy otwarciu menu
zh_cn: 菜单打开后

source: Wybierz katalog
zh_cn: 选择目录

source: Wybierz styl
zh_cn: 选择样式

source: Wybierz FPS
zh_cn: 选择帧率(FPS)

source: Czas w ms na jedną literę
zh_cn: 每个字的时间(毫秒)

source: Tagi wstawiane na początku każdej linijki ass
zh_cn: 在每个ASS的行开头插入标签

source: Rozdzielczość przy konwersji na ASS
zh_cn: 转换为ASS时的分辨率

source: katalog dla stylu
zh_cn: 样式目录

source: styl
zh_cn: 样式

source: Wybrany %s konwersji nie istnieje, zostanie zmieniony na domyślny
zh_cn: 选择转换的 %s 不存在， 将更改为默认值

source: FPS z wideo
zh_cn: 视频帧率(FPS)

source: Nowe czasy końcowe
zh_cn: 新结束时间

source: Pokaż okno przed konwersją
zh_cn: 转换前显示窗口

source: Otwórz wideo z menu kontekstowego na pełnym ekranie
zh_cn: 在全屏显示的上下文菜单中打开视频

source: Lewy przycisk myszy pauzuje wideo
zh_cn: 鼠标左键暂停视频

source: Otwieraj wideo z czasem aktywnej linii
zh_cn: 用活动的行时间打开视频

source: Preferowane ścieżki audio (oddzielone średnikiem)
zh_cn: 首选音频(以分号分隔)

source: Sposób szukania wideo w FFMS2 (wymaga ponownego wczytania)
zh_cn: FFMS2视频检索方式(需重新加载)

source: Liniowe
zh_cn: 线性

source: Normalne
zh_cn: 正常

source: Niebezpieczne (szybkie w każdym przypadku)
zh_cn: 不安全(快速)
